очень понравился отель. расположение! автобус, метро- всё рядом. пешком прогуляться до гайд парка, оксфорд стрит мин.15-20. теско напротив, другие продуктовые рядом.у нас была достаточно просторная комната. метров 12-14. жили возле лифта, но было тихо. убирали раз в 3 дня. но нас это не напрягало. при заказе наша турфирма всё оплатила: и фен, и шампунь, и полотенце... короче, мы ни за что не платили.думаю, дороговато. но это центр лондона!
мы - студенты, приехавшие в москву проездом. искали отель подешевле, и нашли. ресепшн был очень красив и презентабелен, но на ресепшене нас встретили недружелюбно, было крайне неприятно, 1500 км дороги утомляют, а нам ещё и нагрубили. номера, мягко говоря, ужасны. пол скрипит, телевизор от силы ловил две с половиной программы, wi-fi ни о чем, мебель старая - советская, в туалет и душ было страшно зайти. как из фильма ужасов. более того в соседней комнате были странные жильцы, которые орали матом и включали телевизор крайне громко, а мы все это слушали. также у нас не было горячей воды, за эдакое неудобство нам не предоставили никаких скидок, как принято делать в отелях.единственные плюсы, которые я могу выделить - это низкая цена, 1250 за сутки это крайне мало, если вам необходимо где-то просто переночевать этот вариант вполне подойдёт. а также вид из окна - просто сказка! в общем могу сказать, что этот отель испортил все наше впечатление о москве. больше туда ни ногой!
отель находится в центре города. уютный, чистый номер с кондиционером. завтрак включен в стоимость, вкусный, сытный. вежливый персонал, бесплатный wi-fi. сервис на высшем уровне. удобно добираться почти до любого места в городе.
отель по прежнему расположен в замечательном месте. великолепная лагуна. очаровательные закаты. но... отель сильно постарел. не внимательный персонал. скудный завтрак. размытый пляж. поваленные пальмы. прогуливающиеся между столами на завтраке кошки. вау эффект пропал. появилось желание поскорее уехать. скорее всего это было крайнее посещение.
останавливались в данном отеле на 2 ночи вместе с семьей. очень порадовало то, что не пришлось оплачивать отдельно экскурсию! номера чистые, но немного затертые, видимо обновление мебели в последний раз было давно. удобное расположение отеля + целая куча ресторанов.
даже не ожидала от такого небольшого отельчика такого удовольствия! не смотря на низкие цены, в номерах идеальная чистота, в ванной лежали цветки орхидей)) персонал - вообще отдельное спасибо! любые вопросы решались с полуслова. мы останавливались в нем 2 раза, в перерыве была поездка в ха лонг. они бесплатно оставили у себя в камере хранения наши вещи - все было в целости и сохранности. когда ездили по окрестностям ханоя, девушки с ресепшн писали на бумажках названия мест по-вьетнамски, чтоб можно было таксистам показать. в общем, именно благодаря персоналу этот отель получает от меня твердую 5 и даже с плюсом!
нас перевели в этот отель, потому что все номера заняты восточная suites. расположение тоже отличное. персонал очень любезный. номера большего размера. очень чистый. напор воды не очень хороший. еда хорошая.
отель очень удобно расположен. номер достался большой по размеру.чисто, всегда горячая вода и электричество. в номере чисто и комфортно. холл и сам номер оригинально оформлены. весьма комфортно. на втором этаже здания симпатичные магазинчики. ресторан на последнем этаже с красивыми видами.
всем советую ) шикарные люксовые номера ) невероятно разнообразная еда) территория -огонь)) отличное территориальное размещение , рядом с площадью сохо ) доброжелательный персонал , оставил незабываемые впечатления
средний старенький отель в хадабе. на пляж возят в старый город несколько раз в день, ехать минут 10, в самом отеле есть бассейн, пару раз в неделю на ужин барбекю около бассейна и шоу с танцами. номер просторный, с балконом, убирали каждый день.
за свои деньги прекрасный отель. да, развлечений мало, сервис ненавязчивый. но за свои деньги очень все хорошо. вобщем для спокойного неторопливого отдыха очень даже все нормально. очень близко море, замечательные бассейны, хорошее питание.
отдыхали семьёй в октябре первый раз в maxx royal . концепция отеля другая , никаких шведских километровых столов и очереди за омлетом за завтраком. уровень отеля очень высокий это касается всего и ресторанов , пляжей и обслуживания. все номера большие удобные. персонал очень внимательный. детская анимация детям тоже понравилось. везде чисто и ухоженно . из недостатков хотелось бы отметить недостаточная звукоизоляция номеров и слишком высокая стоимость тренировок тенниса.
отдыхали в этом отеле второй раз, правда в этом году сменился владелец и это пошло отелю на пользу. в отеле чисто, территория ухоженная, персонал дружелюбен, исполнителен. питание отличное, на любой вкус. много рыбы, мяса, овощей и фруктов. анимация неплохая, по вечерам разнообразные программы, было интересно. в этом году на берегу построили пирс, там было удобно загорать. хочется вернутся в отель еще.
несколько недостатков: попросил погладить рубашку, не сделано завтрак очень бедный бассейн открывается в семь, мне пришлось вызванивать персонал, чтобы в восемь утра его открыли!! отель плохой. до настоящего ритца далеко. такое отношение серьезно портит репутацию сети таких отелей
отличный отель, расположен практически в центре города, благодаря чему до него удобно добираться. по сравнению со многими остальными отелями, персонал очень отзывчивый и дружелюбный. из окон открывается отличный вид на город.
сервис в отеле практически нулевой, но это вполне оправдывается относительно низкой ценой. приятным бонусом была бесплатная парковка, но к wi-fi мы подключиться не смогли. комната была достаточно чистая, расположение отеля тоже достаточно удобно.
только что провели здесь 2 ночи; обслуживание номеров было очень хорошим (хорошая mac & cheese). не самые удобные услуги прачечной, так как они не делают этого внутренний.завтрак шведский стол был отличным.хорошее расположение и дружелюбный, любезный персонал.никаких жалоб: )
перечислю только минусы. плюсы - это цена, а вот минусы - это то, с чем придется мириться. нюансов много: 1. расположен далековато от центра. на такси до города 3-4 бакса.  2. открытый бассейн. на момент нашего пребывания территория возле бассейна была неухоженной. видимо, готовилась какая-то стройка, так как сразу за лежаками с одной стороны отель, а с другой - пустырь. возможно, что-то изменилось, поэтому лучше уточнить.  3. зонты, шезлонги и полотенца на пляж до которого метров 300 - предоставляются платно. цена небольшая, но все-таки...
перечислю только минусы. плюсы - это цена, а вот минусы - это то, с чем придется мириться. нюансов много: 1. расположен далековато от центра. на такси до города 3-4 бакса.  2. открытый бассейн. на момент нашего пребывания территория возле бассейна была неухоженной. видимо, готовилась какая-то стройка, так как сразу за лежаками с одной стороны отель, а с другой - пустырь. возможно, что-то изменилось, поэтому лучше уточнить.  3. зонты, шезлонги и полотенца на пляж до которого метров 300 - предоставляются платно. цена небольшая, но все-таки...
отель расположен вдали от шума и суеты нячанг возле чудесного более тихого пляжа, номера очень удобные! однако, персонал может быть немного неудобно, но они действительно стараются изо всех сил, чтобы одолжить хорошее обслуживание, хороший завтрак, идеально для семей
хорошее место с великолепными пляжами. персонал был очень дружелюбным и услужливым. наш номер был с восхитительным видом на закате. окрестности очень красивые. мы также наслаждались едой. рекомендую.
мы останавливались здесь во время нашего медового месяца. персонал был хуже хорошего. еда была рассчитана на на массового туристов. мы ходили в более хороший отель intercontinental на ужин, поэтому много раз, как мы могли! такой позор. плохие лодки на воду, даже прежде, чем вы войдете в них!
отель слишком дорогой для удобства, что он предлагает, одна вещь, которая должна быть прислонена к на первый план, это обслуживанием, которое очень хорошее.у межконтинентального thalasso есть гораздо лучшие удобства.отличная еда и коктейли, шоу также могли найти что-нибудь получше.
скажу сразу что это стабильная 4-ка!!еда однообразная,анимации присутствуют но такие нудные...прздник живота был только по 5-ницам и субботам,тогда точно стабильная 5-ка была.пребывали там 10 ночей,за это время постельное белье поменялось раза 2-3...а wi-fi...вообще ужас,чтобы подключиться мы у рецепшена провели дня 2-3 стоя в очереди таких же людей,пытающихся подключиться к сети.месные жители хвалили barut hotel и amsterdam hotel, которые распологались по соседству с нашем отелем.тоже вроде 5★,ну вот если поедем ещё разок,то туда.
мне отель не понравился. комната была с видом на задворки, питание не вкусное, много людей (в октябре!!!), пляж маленький, лежаков и зонтиков не хватает, какая-же суета и неразбериха творится здесь в сезон..., полотенца поменять - проблема, в общем рекомендовать отель не буду. отличные здесь море и горы, но ведь в этом заслуги персонала отеля нет...  правда здесь на ужин были очень вкусные турецкие сладости, за это поварам отдельное спасибо.
alkoclar хорошо расположен в 10 минутах ходьбы от центра города. пляж был маленький, поэтому мы взяли белый павильон за дополнительную плату для всех пребывания на пляже, это красивый и имеет индивидуализированное обслуживание.обслуживание номеров было в порядке, кроме того, они не убрали балкон даже после жалобы.wi-fi был очень плохим, а иногда не работал в течение многих дней вообще.в целом отель отремонтирован в этом году, но ванная комната выглядела плохо.в ресторане есть большие люди, толпы и столы часто грязные. еда была прекрасной вообще. коктейли и кофе, просто ужасный.я бы посоветовал этот отель, если бы он был менее оценено в июня 2015, он не удовлетворил 5* ожидания.
отель был отреставрирован. сейчас выглядит вполне прилично. номера чистые, просторные и светлые. территория не очень большая, но ухоженная. много зелени. на территории есть 2 бассейна, один из них с 2мя водными горками. ресторан один, можно кушать как в помещении, так и на веранде.  с питанием все обстоит немного хуже. конечно, его предостаточно, есть и снэки в течении дня как в ресторане, так и на пляже, и даже ночной суп в 23:30. но качество питания и разнообразие страдает. думаю некоторым,как и мне, придется на время стать вегетарианцами. :-)) есть анимация и детская и взрослая. на детской достаточно громко звучит музыка. на взрослой много конкурсов с отдыхающими.
доводы за: очень хорошая цена, еда, бассейн, хороший номер доводы против: расположение (нет ничего интересного близкого отеля), обслуживание, пляж среднего отеля
мы просто возвратились из турции и абсолютно очень понравились этот отель! номер был очень просторен чистый и приятно украшенный. этот отель действительно предоставляет все, в чем вы нуждались бы или хотели бы. это было на очень разумном расстоянии от пляжа. бассейн был прекрасной температурой, и у нас никогда не было проблемы, находя холл. менеджер по работе с гостями был очень предупредительным и доброжелательным. было несколько небольших проблем, но менеджмент был быстрым для решения тех. они бегло говорят по-английски и всегда стремящийся помочь. я рекомендовал бы этот отель всем, потому что они имеют право быть признанными за то, что предоставили превосходную атмосферу мне и моей семье.
небольшой и удобный отель. чистые номера и бассейны. персонал доброжелательный и предупредительный. отель расположен прогулка на 10 минут от западного пляжа. мы замечательно провели время здесь, и хотели бы возвратиться скоро!
