С виду большое красивое здание, с памятником французскому генералу Шарлью де Голлью. Большое красивое лобби с достаточным количеством питейных и сувенирных заведений. Брали номер на 13 этаже, как заходишь в номер сразу чувствуется запах старой советской гостиницы, старая мебель, впрочем, мягкая кровать и ужасное освещение - 1 торшер и 1 лампа у прикроватной тумбочки, нам приходилось включать освещение в ванной, чтоб как-то было нормально для зрения. Убогий телевизор, розетка там же в одном углу, неудобно, у кровати розеток нет. Ну это номер эконом-класса, все равно. Еще, пробка в ванной постоянно намертво закрывается если наступить на нее, кое-как открыли, проковырявшись вилкой. Душ нормальный для своего уровня.
Если слово "совок" Вас пугает- это не ваш вариант размещения. Отель 1979 го года, и мерить его нынешними категориями невозможно. Я хотела ощутить дух того времени-да, он остался. Волшебный вид из окна (просите на ВДНХ), у меня был номер стандарт на 23 м этаже. Чисто, мебель скромная, белье и полотенца-ок. Воды нет, берите с собой. Да, уставший ковролин и отель в целом. Обновлять такую махину (1777 номеров) наверное разорительно. И все же, у меня осталось хорошее впечатление, с оттенком ностальгии. Охранники корректны (кстати, с собой надо носить бумажку с номером комнаты, просят показать при подходе к лифтам). Завтрак вроде как обширный, но невкусно - к сожалению. А перекусить можно на любой вкус, в холле отеля есть и Шоколадница, и чайхана, и Сабвей. Хотела легко поужинать в ресторане на 25 м этаже, но там предложили только комплекс за 1500 р. Еще одно неудобство- такси, заказанное вами лично (не отельное), приходит на нижнюю парковку, куда нет ни лифта, ни эскалатора, только лестница- с багажом тяжеловато. В холле есть автомат, можно за 200 руб купить памятную медаль (для иностранцев должно быть занятно). Резюме: за такую сумму и на одну ночь вполне адекватно для центра Москвы.
Если заселят в центральной части, то будет роскошный вид на ВВЦ. А так, кроме отличного вида из окна и ее исторической ценности - самая обыкновенная "тройка" уже повидавшая многое. Квадратные телевизоры в номере. Непонятна система освещения - верхнего света не было в принципе - только торшер и бра на стене, отчего было темновато вечером. Но за свои деньги и для деловой поездки - отличный выбор!
Были в феврале 2014. Когда приехали в гостиницу,не работал лифт,поэтому пришлось ждать заселения.это конечно нас не обрадовало.номер простой.wi-fi очень плохой.но вид из окна на вднх впечатляет.очень красиво.особенно вечером.очень хороший ресторан.большое изобилие на шведском столе на завтраке и ужине.все очень вкусно.
Приличное место для 2-3 дневного проживания в Москве для тех, кто приехал по делам и большинство времени проводит на встречах. Гостиница на ст. метро ВДНХ, транспортная доступность радует (например, кто не захочет пользоваться метро, такси от ВДНХ до Мякинино - 450 рублей).Отличительная черта - рой молодых (и не очень) девушек легкого поведения, поэтому приготовьтесь, что когда вы будете обедать, на вас будет пристально смотреть пар 40 глаз...
Очень красивый снаружи отель.Но сервис желает большого улучшения ,в номерах нужен ремонт,нужно менять систему безопасности.Охрана ведет себя как братки по хамски.Единственное что понравилось это завтраки вкусно и сытно.
Дух "прошлого" ощущается в гостинице. Порадовало само здание. Красивое по проекту. Чисто. Вайфай есть, что не мало важно туристу для постройки следующего маршрута. Рядом метро, парки, музеи. Минус только в том, что и кровати раздельные были в моем номере.
Добрый день. Останавливались в данном отеле по причине выбора компании! То, что понравилось это лишь вид из окна 23 этажа! Все остальное савдеп! В номере чисто! На ресепшене ждали очередь 20 мин, и это в час ночи! Что туда едут люди не пойму, очень много уютных гостиниц! Конечно космос это город! Рестораны магазины и клуб или несколько клубов! Итог я не поеду! Забыл стоянка платная ставил за территорией!
Спустя 4 года пришлось остановиться снова в этом отеле. На ресепшене нам быстро оформили документы и сразу заселили в номер стандарт. Так как особых ожиданий не было, то и разочарования тоже не было - обстановка номера не менялась годов с 60-х, постельное чистое, в ванной комнате из заявленных косметических принадлежностей нашли только 2 диспансера - около раковины и над ванной - гель и шампунь в одном флаконе.... О шапочках для душа и не мечтайте. Фена не оказалось так же. Порадовало, что в этот раз можно было спокойно позавтракать - грязную посуду убирали сразу и свободных мест было достаточно. Выбор блюд небольшой, но достаточный.
Дважды останавливалась и при случае еще раз воспользуюсь этим отелем. Может кого-то и не устроит дизайн номеров, но... Удобное расположение (в шаговой доступности от метро, наземного транспорта), рядом находится ВДНХ - отличное место для отдыха. В самой гостинице приветливый персонал, быстрое размещение, уютные номера с отличным видом из окна, на этаже имеется кулер, вкусное питание в основном ресторане, есть кафе, сувенирные магазины. Отличная возможность проведения деловых встреч, конференций и других мероприятий для разного количества участников.
Были в командировке и остановились в вашей гостинице . После утомительного рабочего дня спала как младенец на вашей кровати спасибо за чистоту и свежесть номеров . Очень приветливые девушки на ресепшене . И общее впечатление о гостинице осталось совсем хорошим
По работе нужно было несколько дней посещать ВДНХ, соответственно выбор пал на эту гостиницу, к тому же от метро недалеко. Ну что сказать, когда только заходишь в гостиницу впечатление неплохое, всё более менее новое, неплохой интерьер. Заселили относительно быстро. Когда попали в номер постигло разочарование, ремонт и интерьер советских времён, так понимаю особо ничего и не менялось на протяжении всех лет. Номер небольшой, вроде чисто, но какие то непонятные пятна на стене... Если учесть ценник в этой гостинице, то такая обстановка полностью разочаровала. Так же что касается цен в пригостиничных заведениях, то цены там примерно на уровне 5 звездочного европейского отеля. Цена качеству не соответствует.
Переночевать можно. Вечером можно погулять по окрестностям. По качеству бывает и хуже. Решайте сами. Но в целом, обслуживание соответствует стоимости. Номера достаточно просторные и вид из окна неплохой.
Обычные номера, чистые. Но мебель старенькая.советская. Но мечта была всегда побывать там. Завтраки - шведский стол, есть небольшая очередь. Так вообще понравилось.Удобно, что конкурс проходил тут же в зале гостиницы.
Все мои замечания адресованы только несколько обветшалой инфраструктуре, ни в коем случае не к персоналу. Заселение оперативное, дали номер повышенной категории, нежели было забронировано, заселили раньше 14.00, спасибо. Номер- Звукоизоляция хорошая, есть халаты, нет тапочек, нет кондиционера, из косметики- только жидкое мыло и шампунь в дозаторах, очень старые шторки в ванной, присутствует запах от них. Фен есть. Кровати не очень удобные, одеяло из СССР. Питание- ассортимент приличный. Овощи - огурцы, помидоры, салаты из свеклы, моркови, капусты. Был кефир и йогурт. Каши - 2-3 вида. 2 вида сосисок, яйца в ассортименте - вареные, яичница, омлет. Блины 2-3 видов. Кофе из автомата, чай в пакетах из очень демократичного сегмента- Майский чай. Невкусно. В ресторане очень много народу. Столы без скатерти, приборов на столах нет. Метро в 4-х минутах. До центра 23 минуты.
Остановились только потому, что надо было быть в данной части города, а был "высокий сезон" все было битком мы поселились тут. В общем что-то похожее на "отель" а.хейли. На всех стойках очередь на поселение. Ресторан - столовая. Туалет как в маке - полный людей, относительно чисто. Здание огромное, ощущение что прошел уже порядком и должен быть недалеко от метро, а на самом деле, только минул парковку отеля, масштабно. Все ушатано. Номерной фонд 1,8 К, слегка тяжеловато нести такую инвест нагрузку, хотя должны найтись рассчетливые люди и что-то с этим сделать. С Ялтой Интурист же сдалали, а там на 300 комнат меньше. В общем, Удачи. Если кто-то интересуется такими монстрами и готов закрыть глаза на сервис "а ля фабрика кроватей", welcome.
Форма и величина всей гостиницы поражает,но содержание мягко говоря требует больших перемен!или капитального ремонта и переделок!Лобби отеля как торговый центр со своими кафешками,сувенирными лавками и проч.Номер рекомендую бронировать на последних этажах-вид поистине поражает,а ночная Москва из окна прекрасна!В отеле много иностранцев из разных стран,завтраки самые обычные и безо всякого вкуса,самый большой минус-на первом этаже вечерами толпятся женщины легкого поведения..ждут клиентов или заказов-непонятно,но выглядит ужасно,куда смотрит охрана отеля,явно им платят аренду насиженных мест за это.Иначе как объяснишь их присутствие?!Номера чистые,ванная просторная,цена приемлемая для данного месторасположения.На 1-2 дня вполне сгодится.
Зашарпанная гостиница, с полным спектром развлечений на первых этажах. От огромной букмекерской конторы до ночного клуба, есть также с десяток различной направленности ресторанов. Минимальные удобства все есть, похожа по уровню на гостиницу Салют, но уступает ей в качестве еды на шведском столе. В будние дни тяжеловато найти отдельный столик для завтрака.
Когда-то этот отель, наверное, был супер крутым, но сейчас в нем довольно потрепанная мебель, и вообще, ощущение, что ты вернулся в Советский Союз. Как всегда, постояльцы делятся на россиян и иностранцев. Проверяют пропуск всегда, даже если спустился в ресторан и поднимаешься обратно через полчаса. Завтрак шведский стол, питание разнообразное и вкусное, но катастрофически много народа. Все компенсируется отличным расположением, рядом с метро, ВДНХ через дорогу, до центра буквально минут 20 на метро.
Очень удобное месторасположение, хорошие завтраки, постоянно останавливаемся в командировках. Очень хорошие рестораны в гостинице где можно хорошо провести вечер. Жаль одно нету бесплатного WiFi. И очень всегда много народу долгая регистрация в гостинице
Мы останавливались здесь на 2 ночи в общей сложности для нашего транзита. Мы нашли этот отель хороший и большой. Номера чистые, и завтрак был хорошим, но интернет был очень медленным и не работал почти все время. Это всего в 5 минутах ходьбы от станции метро, поэтому, было бы лучше для всех. Но Интернет не является надежным.
Большой гостиничный комплекс. Завтраки обширные, но не очень качественные продукты. Номер вполне приемлемый. Вода из крана отвратительная. На 1-2 дня ок, но не дольше. В целом неплохо для краткой командировки.
Удобное месторасположение, особенно для туристических целей. Номер не дорогой, удобно для короткого проживания. Жили на 25 этаже с видом на ВДНХ, ради этого я и бронировала именно эту гостиницу) Из минусов - не хватало ванных принадлежностей, также была сломана ручка в ванной комнате и просто повешена на гвоздь, не закреплена.
Понравилось размещение на 25 этаже, отличный вид на ВДНХ, в номере всё чисто и уютно. Завтрак на славу, вкусно, сытно и хочется прийти ещё раз. Очень рекомендую, особенно с детьми.
Коллеги также остались довольны, что остановились в этом отеле.
Недалеко от ВДНХ, красивое, знаковое место. Отличный сервис, удобные номера, потрясающий вид из окна. Всегда есть свободные номера, так что если вдруг заплутали - можете не боятся, вас с друзьями обязательно заселят.
Останавливались на одну ночь. Заселились быстро и без проблем. Номер попросили повыше, в результате получили 24 этаж, с шикарным видом на ВДНХ и Останкинскую телебашню. Номера хоть и не потрясают новизной, но все чисто и аккуратно. Все что должно работать, работало. Очень хороший завтрак, ассортимент впечатляет. Wi-fi предоставляется в общественных зонах, в номере он то же был, но крайне медленный и очень нестабильный. Кондиционер в номере работал очень плохо, можно сказать его вообще не было, пришлось открывать окно, и спать под шум с Проспекта Мира.
Холл отеля конечно полностью обновлен и отремонтирован, все в европейском стиле, пожалуй всё. В номерах дыхание советских времен, правда я останавливался в стандартном, старая мебель, даже запах сохранился. Из положительного - легендарный отель, неплохой ресторан, классный вид из окна, рядом ВДНХ, адекватная цена.
Старая гостиница с старым номерным фондом. Был прокуренный номер. Нормальный шведский стол. Вода в корридах в куллере. Шикарный вид из окна. Отличный санузел. Сносная кровать и подушки. Нормальный ТВ. Был по работе. Wifi работал ужасно.
Честно сказать, не всегда можно порадоваться вынужденому пребыванию в такого типа готелях. Очень много мелких, но все же, не меньше раздражающих недостатков. Хотя, конечно, за такую цену, я все же, сказал бы, что жить можно.
Большой номерной фонд. Отличный панорамный вид из номеров повышенной комфортности, на ВДНХ. Очень хорошая цена при раннем бронировании через интернет. Близко к ВДНХ и Музею Космонавтике, в 5 минутах от метро. Отель подходит для проведения крупных мероприятия, большое количество разнообразных залов.
Отель вполне подходит для короткой командировки. По возможности бронируйте номер с окнами на ВДНХ, очень красивый вид, особенно ночью. Сам номер не очень уютный, не хватало чайника, кулер на этаже обнаружен не был (может быть я просто не дошёл до него). Бронировал через Букинг. Завтрак хороший, но народу было очень много. Опять же, возможно, это я не очень удачное время выбрал. В прошлые мои посещения такого большого наплыва гостей на завтрак не замечал. Интернет без перебоев. Ставлю четверку.
Отель забронировали через Букинг. Ездили на выходные в Москву. Соотношение цена-качество. В номере чисто, потрясающий вид на ВДНХ. Гостиница расположена в шаговой доступности от метро. Есть где погулять и отлично провести время. Хорошие завтраки. Рекомендую достаточно комфортный бюджетный вариант!
Бываю периодически в данной гостинице (коммандировки), ничего не меняется годами. Все те же неуютные небольшие номера, не очень вкусная еда, которая надоедает уже через день. Интересен только масштаб сооружения и близость ВДНХ. Часто бываю в этих краях, в окрестности можно найти и дешевле и лучше.
Останавливались в гостинице в декабре, были в командировке. Изменении за несколько месяцев не произошло. Номера класса стандарт желают быть лучше. Пока нашла питьевую воду прошла половину гостиницы. Гостиница удобна в плане близости к метро. Хорошие завтраки. Однако не очень официанты в ресторане-нерасторопны.
"Легендарный конгресс-отель" - гласит реклама на входе. Но от легенды остался только фасад и воспоминания. На данный момент "Космос" - это гостиница среднего качества напротив ВДНХ, не более. Если выбирать номер, то повыше, откуда открывается хороший вид.
Не лучший выбор для людей привыкших к комфорту, бобьше подойдет для людей старой закалке, которые не хотят менять старые совковые устои.Приезжали на два дня в новогодние праздники, остались ужасно разочарованны.
Отличное расположение! Сервис на уровне,персонал всегда встречают с улыбкой.Как раз останавливалась в ней по причине выставки на ВДНХ,в шаговой доступности от метро.Единственное что меня смутило,так это пыль((((((((((((((((.
Стандартный номер укомплектован всем необходимым, вот только нет фена (предоставляется по запросу за дополнительную плату) и чайника. Винтажная мебель, панорамные окна, новые обои, чисто, тепло и уютно. Завтрак - шведский стол, хорошего качества. Гостиница просто огромная. Тут же, при гостинице, множество разных кафе, фитнес-центр. Удобное местоположение. Бесплатный беспроводной интернет. А главное достоинство гостиницы - это сочетание цены и качества.
Гостиница напоминает огромный аэропорт, предлагая своим посетителям несколько вариантов кафе, ресторанов, сувенирных магазинчиков, доп. услуг и пр. Номера чистые и комфортные, завтрак включен в стоимость, ужинала также в ресторане Калинка, вкусно. Гостиница подкупает своим расположением - 5 минут от метро ВДНХ и 15-20 минут до центра Москвы.
Были здесь уже не один раз. Номер бронирую за день-два через букинг, так как делают хорошие скидки. В этот раз приехали на концерт уральских пельменей, который там и проходит. Все понравилось. Завтрак, который уже входит в стоимость не уступает лучшим 5-ти звездочным отелям заграницей. Отель конечно чувствуется обшарпанным, если придераться в стиле программы ревиззоро, но если на эти мелочи не обращать внимание, то очень даже здорово. В отели очень много кафе и ресторанов, что тоже очень удобно. Есть еще бассейн, но в этот раз в нем не были, но в следующий раз сходим обязательно. Очень удобно место расположение. От площади трех вокзалов - полчаса на метро.
Бронировала по интернету. Проживали с подругой 3 дня в апреле 2015. В целом обслуживанием удовлетворены. Завтрак включен-шведский стол, вкусно и большой выбор. О номере - брали эконом вариант 2х местный, ну эконом он и в Африке эконом, поэтому мебель старая, но добротная, телевизор в наличии, сантехника работала исправно, мыло, шампуни, полотенца старенькие но чистые были.Постельное белье тоже чистое. Фен в номер принесли по требованию. Единственный минус был в плохо убранной ванной комнате и грязном ковролине, но мы настолько уставали от прогулок, что нам это не особо помешало.Камера хранения платная, цена не большая. Вердикт-Рекомендую, эконом вариант себя вполне оправдал.
Проживали делегацией с 4 по 6 февраля. Номера отличные. Жил на 24 этаже. Завтрак входит в стоимость проживания. Шведский стол. Еда вкусная, разнообразная. Если будет нужен комплексный обед или ужин , то за 750 рублей вы это получите. В гостинице есть конференц-зал , много ресторанов и баров. У меня был поздний отъезд из гостиницы. Заселился в 10 утра , уехал в 22-00 . Проблем с номером не возникло. Удивило, что зубная паста, щетка зубная за отдельную плату.
В целом, хорошая гостиница. Но были некоторые недостатки, такие как некомфортные номера со старой мебелью, отсутствие туалетных принадлежностей и убогое постельное белье.
Однако были положительные аспекты, это удобное расположение и хороший завтрак)
Бронировала номер для молодоженов по тарифу "Романтический", как и обещали дали номер повышенной комфортности на 25-м этаже с потрясающим видом. Сам номер не плохой, но мебель старая, сантехника из прошлого века, постельное белье приличное. Ходили на завтрак в калинку и в представительскую планету на 25-м этаже, конечно же в калинке завтрак лучше. Общее впечатление об отеле не плохое, можно еще раз забронировать. Но положительное впечатление испортило полученное письмо от отеля с благодарностью и предложением промокода на следующее бронирование, как оказалось промокод истек за две недели до получения письма. Очень жаль
Радует наличие строгой охраны, рамки металлоикателя при входе, видно, что забота о безопасности гостей на высоком уровне! Вид с 23 этажа - фантастика, смотришь, как в телевизор. Утром рассвет, вечером все сияет в огнях большого города. Сказочно красиво. В номере все было, не жалуюсь.
Как-будто вернулся назад в СССР!))))) Некогда культовое место, в 21 веке, к сожалению, отстало в своём развитии. Владельцам пора начать всё менять, иначе долго всё это не продержится. Есть куча других приличных мест.
Основной плюс: месторасположение. Рядом метро ВДНХ и площадка ВДНХ. Минусы: старые неуютные номера, низкого качества постельное белье, отсутствие туалетных принадлежностей. Спасение отеля - прекрасный завтрак: разнообразное меню, большой выбор, хорошая кухня
Очень удивило отсутствие в номере тапочек и зубного набора. Мебель и кровати явно послевоенных годов, каждая пружина чувствуется. Телевизор с ЭЛТ(электронно-лучевая трубка) и половина каналов показывает рекламу самого отеля. В ванной набрать ванну не получится отсутствует затычка, вода характерного рыжего оттенка. Завтрак нормальный, мне не хватило только свежей яичницы, та что была, была заранее приготовленная. Номер не стоит своих денег, а персонал видимо взят в "рабство" или работает по жестокому принуждению и на лицах застыло выражение невыносимых мук.
Вид из окна потрясающий, девушки на ресепшене вежливые, персонал ненавязчивый, в номере относительно чисто. Завтрак в ресторане на первом этаже приятно удивил. Останавливался в отеле несколько раз. Многие номера безнадежно прокурены еще в советское время - запах в номере обескураживает. В остальном все понравилось.
Нормальная гостиница, все на свои деньги. Командировочным нормальный вариант. Можно советовать. Есть много гостиниц на порядок ниже чем Космос. Здесь чисто, вежливые сотрудники, но от того, чтобы нарваться на плохое настроение никто не застрахован.