Не дорогой отель в Автозаводском р-не города. Более-менее приличная, уютная гостиница. В номерах есть все необходимое. Гостиница находится в торгово-деловом комплексе. Рядом есть кафе, рестораны, магазины. Это удобно. В гостинице есть сауна и караоке бар. Селил сюда гостей, остались удовлетворены.
Чисто, уютно, отзывчивый персонал, комфортные номера на любой вкус и кошелек. Есть завтраки и ужины, причем на ужин отправляешься в замечательный ресторан , расположенный на территории гостиницы. Вкусно, разнообразно, приемлемые цены.
Если денег совсем впритык и вам некуда податься - это можно назвать последним приютом кочевника.Огромные не уютные номера,проблема как с отоплением ,так и с водоснобжением горячей водой в целом. Но рекомендую все же не попадать в данное заведение. Самое забавное, что здесь всегда можно застать крики, разборки, приезд милиции.
Так уж получается, что я очень часто встречаю и принимаю гостей в Тольятти. Несколько раз была в этой гостинице. Я ни кому не рекомендую останавливаться тут. Если ищите эконом вариант - арендуйте квартиру на пару-тройку суток, благо у нас есть такие варианты. Я искренне надеюсь, что гостиница сделает ремонт и можно будет размещать гостей. Сейчас номера крайне не уютны, прокуренные. Больше всего убивает, что нужно с чемоданом (без лифта) тащиться на верхние этажи.
Дырка в полу вместо сартира, прокуренный номер, пьяные крики соседей через картонные стены, деревянные окна с щелями и грязные простныни - то что нужно чтобы окунуться в гетто 20вв, только для любителей грязи, хардкора, экстрима.
Это катастрофа какая-то. Бывает, что в Тольятти нет мест нигде, если не позаботишься о бронировании заранее. И вот это случилось и со мной. От этого места, я просто в шоке.Грязно, мягко говоря странные запахи.Сидя в номере судорожно искала, другую гостиницу, обзванивала где есть места, куда можно сбежать,
Гостиница и по названию напоминает российский автопром. Вроде дёшево, но не по сердцу! Персонал весь какой-то абсолютно индифферентный, даже пренебрежительный. Слоано повинность отбывают. В номерах вонь. Разит казармой и мигрантской ночлежкой. Такое складывается ощущение, что если предыдущие постояльцы не сильно загадили номер, то его и убирать не будут. Интернета нет. Душевых принадлежностей тоже. В общем ночь перекантоваться пойдёт, а вот дольше….
Выбрали этот отель в качестве ночлега перед походом по Волге. По сравнению с хостелом определенно лучше останавливаться в Ладе-Восход. Да, номера старенькие - и мебель внутри и ванная комната, но за 700 рублей за человека за сутки - отличный вариант!
Ужасная гостиница. Номера очень старые, еда совсем не вкусная. Персонал не очень вежливый. Постельное белье как-будто не меняют, в душевую комнату заходили в сланцах, вся сантехника старая. Удовольствия нет никакого
Это худший отель, в котором я останавливался во время своих командировок. Совок. И обслуживание и сантехника и персонал. Завтрак просто кошмар. Номер просторный, но все слишком примитивно. Мне повезло. У меня был повышенной комфортности. Читай после ремонта. А вот кровать оказалась очень даже. Двуспальная, в меру жесткая. Но это не спасает впечатление от гостиницы. Ставлю твердый кол. Забыл рассказать про wi-fi. Конечно его не было. Ни платного, ни бесплатного.
Не отель, а гостиница в чистом виде. Номера старые. С водой проблемы. Чистота постельного и полотенец доверия не внушали. Завтрак однообразный (каша или яишница), нарезок много...наесться конечно можно, но без изысков и особого удовольствия. В общем максимум на одну ночь, если проездом.
Были с мужем в этом отеле, полотенца не меняли, постельное белье не соответствует размерам кровати и не очень чистое, затертое, простыня еле еле прикрывает матрац. Были зимой в номере было очень холодно. Отношение на ресепшне оставляет желать лучшего, очень не дружелюбное. Считаю, что отель не стоит своих денег и нервов.
