Каждый год мы с ребёнком проводим на Кубе 1,5-2 месяца ... с ребёнком всегда летали в Blau Varadero (думаю уместно написать так как это одна сеть!) !!НО!!! Этот отель ни в какое сравнение не идёт с 4-й блау Варадеро , хотя заявлен Марина как 5*... все, что в отеле от 5-ки - это территория!!! Действительно очень красивая и огромная!! Есть отдельная зона только для взрослых! У них золотые браслеты! Но все ходят в один ресторан !!! Который оооочень не очень! Это так мягко сказать! Вообще, куба прекрасна! Но в этом отеле кроме как много алкоголя в переполненных барах и интернет только в пяти метрах лобби , больше нечего делать! Во всяком случае, с детьми не рекомендую в этот отель!! Питание на 3*! Но персонал прекрасный!!! Они с пониманием относятся к тому, что просто не чем кормить детей! И когда я говорила, что в шоке так как Blau Varadero 4* был переполнен и мне предложили Blau marina Varadero 5* я и подумать не могла о таком контрасте не в лучшую сторону, официанты понимающе кивали головой.... но при этом, с готовностью помочь приносили ребёнку бананы и манго (когда в ресторане они заканчивались!) люди на Кубе прекрасные!! Как и природа и океан!!
Большая зелёная территория , великолепный пляж . Прекрасное обслуживание , вежливый персонал . Чистота , хороший сервис , Великолепная кухня , разнообразное питание . По вечерам можно насладиться прекрасной музыкой в лобби.
пляжи есть намного красивее в варадеро, в частности у торгового центра лас амеракас, куда мы и ездили...отель старый, территория ухоженная, в невысокий сезон можно найти себе вечером уединенное место... питание...ну питание для абсолютно непритязательных людей... нам откровенно не понравилось.... номер.... вообщем это главный минус.... номер в котором после 10 дней все наши вещи отсырели так что пришлось их сушить в самолёте.... грязные полотенца, грязные все в катышках покрывала, пол толком не вымывают.... все очень на примитивном уровне....кровати скрипят так что когда сосед переворачивается( две совмещённые полуторки) ты просыпаешься! Кран течёт-после душа в ванной комнате вода по всему полу.... очень интересный ход-умывальная комната фактически в номере( разделена перегородкой с деревянными жалюзями-ещё прибавляет влажности в и так болотный номер!!!! Однажды вечером встретили у себя в номере важно сидящую на стекле окна жабу....( не оставляйте открытыми окна лоджии) ночью дышать нечем из за влажности.... иногда просто спать не возможно( воздуха не хватает) ....Обслуживание... ну они конечно измотаные работой люди, но и видно что без чая все будет делаться в пол силы или вообще вас будут игнорировать..... 80 процентов постояльцев-европейские/канадские пенсы.... они кайфуют от такого отдыха.... разбрасываются чаем и приучают и без того не старательный персонал к ещё большей незаинтересованности в качестве обслуживания.... все откровенно дорого для нас... особенно все экскурсии... в Гавану 70-120, на острова от 100,в Тринидад от 120.... и это во всех отелях! На кубе все рассчитано чтоб вытащить из тупиков ммаааааксимум куков! Хотя все рассказывают что зарплаты у них катастрофически малы.... туристу тут придётся оставить нормально денег)итог-тщательно изучайте отзывы перед поездкой! Ищите фото и тд.... мы не готовились-итог весь отпуск ездили к друзьям в другой отель) благо у них было сносно, хотя и в два раза дороже по цене нашего)))
После 12 часового перелета из Москвы до Гаваны, после трехчасового прохождения санитарного и таможенного контроля и получения багажа, партнер нашего российского туроператора "Библио-Глобус" сообщил нам, что вместо оплаченного отдыха в отеле BLAU VARADERO, 4* одни сутки мы проведем в отеле этой-же сети отелей BLAU, а именно: в BLAU MARINA VARADERO, 5*. Вроде бы и отель более высокой категории предлагали на замену (5* вместо 4*), но не хотелось лишний раз проходить процедуру упаковки-распаковки вещей, зато за одну поездку мы имели возможность сравнить два отеля одной туристической сети BLAU. И это сравнение получилось не в пользу BLAU MARINA VARADERO, 5*. Дорога до Варадеро из аэропорта Гаваны предстояла долгая (3 часа), а наш отель находился в самой дальней части полуострова Варадеро. По пути заехали в кафе, где можно было выпить кофе и пиво, играл небольшой оркестр музыкантов. В свой отель добрались только в 19 ч.- самые последние из группы нашего автобуса. На рецепции нами занялся неторопливый кубинский обслуживающий персонал. Определили нас в номер. До номера нас взялся сопровождать один из сотрудников (на электромобиле). Загрузили чемоданы в этот «агрегат», поехали. Водитель по пути со всеми своими местными знакомыми здоровался, шутил, смеялся. И досмеялся: на одном из поворотов у него случилась авария - отлетела часть машины (задний диванчик), но он даже не стал останавливаться, видно, так у него в порядке вещей, только виновато перед нами улыбнулся. А на другом повороте он не вписался в бетонную дорожку и съехал на скорости одним колесом с дороги на землю. Добрались до нашего корпуса за три минуты. Наш жилой корпус представлял собой отдельно-стоящее трехэтажное здание. Оказалось, что в этом здании нет лифта, но наш сопровождающий резво подхватил два наших чемодана, два других передал другому «бою» и быстро побежал по лестнице к двери нашего номера. Мы – за ними. Ну, вот мы и в отеле (после суточного «пробега» из Москвы в Варадеро)!!! Сходу, номер нас разочаровал. Мы ждали в 5* лучшее. В номере была одна большая общая кровать (размер king-size)составленная из двух матрацев, одна полутораспальная + небольшой диванчик. Все покрывала на кроватях, обивка на стульях и диванчике были в пятнах. Мебель была сбита из досок («под старину»), но это выглядело не стильно, а дешево. Номер был с балкон, с видом на море. Но этот вид портила песчаная дюна, которая располагалась у кромки пляжа и которая закрывала половину обзора, хотя номер находился на втором этаже.После размещения вещей в номере мы пошли на ужин. Ужин проходил в большом зале, который находился в другом корпусе. Пройти в этот корпус можно было насквозь через другие жилые корпуса. В жару такой путь очень удобен – всегда находишься в тени. Ужин был организован по принципу «шведский стол». Обильно (наверное, это с «голодухи» - 24 ч. в пути), но ничем не примечательно. После ужина, обратно собирался пройти в номер, но увидел объявление о проведении в этот день танцевального шоу. Это танцевальное шоу предполагалось проводиться в отдельном, т.н. концертном зале. Этот зал был оборудован несколькими (около двух десятков) полукруглыми рядами, рядом с некоторыми из них были вмонтированы столы. За рядами располагался двухсторонний бар - подходить к нему можно было с двух сторон, с тремя работающими барменами. Я заказал стакан пива и стал наблюдать за танцевальным показом. Просмотрел я это представление не более 15 минут – мне нужно было возвращаться в номер, устал с дороги, нужно было выспаться. Но что я заметил: хотя задумка с вечерними представлениям, на которых наливают разные напитки очень неплохая, но самих посетителей на представлении было очень мало. Я думаю, это связано с малым количеством отдыхающих в этом отеле. Это предположение подтвердилось на следующий день утром, когда я рассмотрел, что не все корпуса в этом гостиничном комплексе были заселены. Самое отвратительное нас ждало ночью. Легли спать «без задних ног» - очень устали за день и, естественно, оставили включенным кондиционер, т.к. на улице было очень душно. Балкон был закрыт, кондиционер работал на всю свою мощность, но спать было НЕВОЗМОЖНО – духота в комнате не проходила. Весь сон был «никудышный». Утром проснулись и обомлели – весь пол, а он был сделан из плитки, был покрыт мелкими каплями, которые в нескольких местах образовали лужи. На полу собрался такой конденсат, что без тапочек ходить по нему было опасно – можно было, элементарно, поскользнуться. Я такого никогда не видел – капли влаги сконденсировались на пластиковых панелях в коридоре вокруг отверстия для центрального кондиционера и готовы были упасть на пол. Ощущение было такое, как будто попал в парилку бани, когда из нее ушел весь жар. Потом был завтрак. Ничего не могу сказать о нем - все как обычно. После завтрака решили пойти на пляж. До пляжа от нашего корпуса вела хлипкая дорожка, построенная из досок. На пляже находилось два десятка лежаков, стоял пляжный бар. В баре наливали напитки, но я заказал там только два стакана пива, коктейли не брал, поэтому о качестве напитков и обслуживании ничего сказать не могу. Море, конечно же, поразило: было теплое, прозрачное. Т.к. водорослей в море не было, то в глубину, предполагаю, просматривалось бы очень хорошо. Сама береговая линия была очень узкая, на ней еле-еле умещалось два ряда шезлонгов. После пляжа была встреча с гидом и подтверждена договоренность о нашем переезде в наш основной отель - BLAU VARADERO, 4*.
Прекрасный отель, большие чистые номера. Огромная и очень красивая территория, прекрасное питание, напитки и персонал. Не самый чистый океан для кубы, но это потому что отель последний на варадеро. Все супер, всем рекомендую.
Отель построен давно, но расположение домиков и номеров отличное. Очень тихо. Транспорта мало. И очень красиво. Красочные вечера под CUBA LIBRE и GUANTONAMERу... В ресторане шведский стол с очень большим ассортиментом сыров и морепродуктов
Тут превосходный океан и пляж с кучей лежаков! Который сглаживал все минусы этого отеля , пять звёзд явно нарисовали себе сами, полотенца не меняют все грязное , вонючее. Еда не вкусная , горничные злые. Комаров просто неизмеримее количество! И вонючий пруд рядом с ресепшн.
Отель замечательный. Персонал здесь совершенно удивительный,доброжелательный, милый . Помнят имена каждого отдыхающего! Отдельное спасибо анимационной команде, которая каждый вечер творит чудеса! Еда хорошая, свежая, для любителей морепродуктов здесь всегда большой выбор-рыба, креветки, осминожки. . . Также в отеле есть различные рестораны с очень приятным обслуживанием! В отеле большое количество различных бассейнов на любой вкус! Большую часть своего времени в провела на пляже с потрясающей командой аниматоров Не возможно описать всю любовь к этому отелю, людям, которые в нём работают и создают этот уют и тепло!. Что касается номера, то он достаточно просторный, чистый, с балконом! Надеюсь вновь и вновь возвращаться в этот отель к этим замечательным людям!
Очент не плохой отель, номера ухоженные, территория чистая, красивая. На Кубе были впервые, по этому сравнить с чем то другим не можем. Очень дружелюбные персонал. Единственное- не повезло с погодой, в оекане искупались всего 2 раза. Все время шли дожди, либо дцл сильный ветер и было пасмурно.
Отель находися в тихой части Варадеро на песчаной косе.1ая береговая линия,хороший пляж,приличные лежаки,хотя некоторые зонты и шезлонги все же сломаны.Можно покататься на педальном и парусном катамаране бесплатно.Прекрасное море.Пляжные полотенца выдают один раз,поменять их нельзя,ссылаются на то,что чистых полотенец в отеле нет.Это ужасно.Уборка в номерах отвратительная.На полу песок,полотенца для ванной также не меняют,даже если их бросили на пол.Постельное белье за 11...
Отель неплохо расположен, небольшие домики разбросаны вдоль побережья, поэтому место на пляже и лежаки под зонтиком всегда можно найти. Питание , как в столовой : выбор большой, но не очень вкусно. Голодными не останетесь, на вкусняшки не рассчитывайте. В тематические рестораны записывают по субботам на следующую неделю. Еда не отличается от главного ресторана-буфета, но приготовьтесь провести там не менее 1,5 часов... Хороший бар только на ресепшн , остальные смешивают химию и разводят кофе). Убирают не важно. Из полотенец всяких Чудиков крутят, а поменять полотенце проблематично . Брошенное на пол, специально для замены- поднимают и вешают обратно !!! Пляжные полотенца не удалось поменять не разу - их просто нет! Детская анимация вечером неплохая- фокусы, клоуны- но очень короткая! В магазине цены повыше, чем в городе на все кроме Рома. Отель последний на Варадеро, поэтому довольно тихо и спокойно. В общем Куба нам понравилась, а об отсутствии сервиса нас предупреждали- и я вас предупреждаю!)))
нечего описывать, все ужасно.вплоть до того, что сверх 1 литра воды- платно...пугайтесь этого отеля. Все ужасно. сервис просто жесть. холодный кофе- это нормально, никакого сервиса в ресторане- это нормально, грязные скатерти- это нормально.поменять номер без денег- не дождетесь..аппетиты у кубинцев растут с каждым днем.3-х летний ребенок выносит банан из ресторана- охрана бежит и выдирает из рук. вам продолжать или хватит?
Природа на Кубе конечно прекрасная, алкоголь и кофе тоже. Но больше ничего интересного. Отель грязный, неухоженый, плохой сервис, если плохая погода (а нам не повезло были дожди) то очень скучно. Детский клуб пустой, кроме телевизора и двух нянь смотревших этот телевизор ничего там нет. В столовой именуемой рестораном мои дети первый раз увидели тараконов. Бегают по полу, по столах. А туалеты около этой столовой лучше не посещать. Фотографии стен в кале ходила показывала на рецепшен, чтобы повытирали, а то не верили на слово, что там так грязно.