Много писать не стану.Одним словом это Рай.Были 16.01.2017г. по 27.01.2017г. Отель большой,ухоженный,чистый.. На пляже много место и лежаков тоже,всегда можно найти место в тени. Океан чистый,прозрачный. Воды была 25град,а воздух прогревался до 30.Есть мини клуб для детей и анимация тоже.Да и взрослым не дадут скучать.Еда первую неделю все вкусно,а потом все приедается.Много фруктов.Любители море продуктов не разочаруетесь.Каждый день креветки,осьминог,медии и рыба .А кто любит мясо тоже этого много. Сервис практически нулевой. Жидкое мыло и шампунь в ванной закончились на второй день,принесли только на 4 день и один раз.Уборка проводилась каждый день но пыль не вытирали вообще не разу.Смена белья была один раз за 12 дней.Но всегда заправляли кровать.Мы очень долго ждали пока придут делать уборку и заменят полотенце.И не зависело оставляешь евро или нет.Приветливый персонал и жизнерадостный.Возле отеля остановка,на двух этажном автобусе можно съездить и в дельфинарий и в порт.Стоит такая поездка 5 кук на одного на целый день.При входе в автобус вам кондуктор дает билет,вы его сохраняйте.И когда будите возвращаться просто покажите при входе. Больше плюсов чем минусов этому отелю.Я советую выбрать этот отель для отдыха.
Мы были в этом отеле раз пять. Недостаток -мелкие бассейны. Их достаточно -три, но они мелкие!!! Центральный, самый большой, красивый, но мелкий.Если вы плаваете- не для Вас. Номера небольшие, но комфортабельные. Вы знаете, мы были в этом отеле сразу после открытия, потом на следующий год, потом через год и Потом снова через год. Становилось все хуже.Питание, бар. Что не отнять, в отеле, прекрасный вид с балкона в баре, хорошее шампанское, хорошее пиво в ресторане на обеде, прекрасный японский ресторан. вечером. Питание все же неплохое.Теннисный корт один.Занят постоянно. Лежаков на пляже достаточно. Если у Вас дети подросткового возраста - рекомендую однозначно . Наверное везде можно придраться к чему-то. Если бы бассейны не были по колено, всем бы рекомендовал, а так решайте сами
Отдыхали с 12 по 24 ноября. В день приезда неприятно огорчили тем что оператор не перечислил деньги и мы вынуждены были заплатить за проживание ( за два дня и деньги чётко в понедельник вернули). Зашли в номер, легли в кровать... а там песок и постельное белье мятое. Я позвонила на ресепшен и попросила заменить белье. Ничего не произошло. Я ходила и ругалась три дня, потом стала оставлять по куку на кровати для горничной, однако белье нам все равно не меняли. Тогда я психанула и простирала простыни руками в ванной. Только тогда!!! Нам поменяли постельное белье. Кухня: откровенно говоря кушать было нечего. Мы ели только омлет по утрам, и стейки жаренные на гриле в зале. Сосиски по утрам были всегда разваренные и потрепанные (даже не вчерашние судя по виду). Кофе в ресторане отстой. Ходили кофе пить в лоби бар. Вкусный манговый сок, бананы, грейпфруты. Три или четыре раза за 10 дней были креветки. Рестораны по записи: итальянский, японский и романтика. В японский ресторан мы опоздали на 5 минут и нас просто не пустили ). После итальянского нас мучалась аллергия всю ночь, и все было не вкусно ( так что в романтику мы даже не пошли. Анимация: до взрослой мы так ни разу не "дожили" из-за разницы часовых поясов. Детская скучновата. Днём ребятишек так и вовсе не развлекают. А вечером стандартное мини диско. А да! Тараканы и лягушки ) так что берите номер минимум на третьем этаже. В бассейне ни разу не купались. В спорт зал не ходили. Алкоголь так себе. Как дешёвый вискарь в Турции. О плюсах: океан восхитителен, пляж чистый. За все время нам не удалось поменять пляжных полотенец. Всегда нам говорили что полотенец уже нет или ещё нет. Если бы мы не поехали в Гавану на экскурсию, то совсем было бы грустно и жаль потраченных денег и времени ( три дня погоды небыло и купаться было невозможно)Резюме: куба отличное место для отдыха, но сервиса там нет ))
Начну сразу с плохого: мы не впервые остановились в сети отелей Iberostar, поэтому с полной уверенностью могу сказать, что этот Iberostar все же не 5 звезд. Номера выглядят прилично, хоть и есть небольшая плесень от высокой влажности в ванной, в целом вид нормальный. Мягкая мебель с пятнами и пыльная, зеркала в трещинах и стерты до состояния антиквариата. Сервис уборки оставляет желать лучшего - за две недели постельное белье сменили лишь раз, грязные полотенца меняли на такие же с пятнами ржавчины и разводами (возможно, какие-то проблемы с химчисткой), мы каждый раз оставляли презенты и чаевые сервису, но ситуация не поменялась, пыль не протирали, питьевую воду нам ставили раз в несколько дней (1 литр на двоих, это крайне мало, про мини-бар я даже не стану говорить). Печально. Сервис в ресторанах - официанты медлительные, берут заказ и потом полчаса ждешь, они забывают и в итоге делаешь все сам, либо передаешь просьбу другому человеку. Кухня достаточно разнообразная, но за две недели порядком надоедает, ездили в Варадеро в рестораны за морепродуктами. Особое внимание руководства хочется уделить на чистоту посуды в ресторанах - все тарелки в разводах и жире, очень неприятно, нужно тщательнее мыть, приходилось подолгу искать чистую посуду. Во время нашего пребывания в отеле раздавали анкеты с опросом о качестве обслуживания - это были лучшие два дня сервиса, весь персонал активизировался, все запоминал, спрашивал - оставим ли мы хороший отзыв, быстро приносили заказы и за это большое спасибо, но на самом деле такое обслуживание в отелях категории 5* должно быть всегда и без всяких проверок. Сервис на ресепшне - при покупке тура мы уделили особое внимание выбору номера и виду из окна. У нас был забронирован двухместный номер Special Views с фронтальным видом на океан, в итоге нас заселили в боковой номер с видом на забор и соседний отель, а за пальмами можно разглядеть спрятавшийся океан. При попытке заменить номер, на ресепшне нам ответили, что свободных номеров выбранной категории в данный момент нет и им некуда нас переселить. Предложили свободный двухместный номер Спа в другом корпусе (расположение не у океана, как мы выбрали и оплатили, а у ресторана и лобби), мы отказались из-за шума и вида на бассейн. В нашем номере также оказались две кровати вместо одной king size и это тоже нам не заменили. По мелочи: чайного/кофейного набора не было, халаты были без поясов, заявленных тапочек в номерах не было вовсе, а когда пошел дождь - выяснилось, что и положенного зонта в номере тоже нет. Про пляж - берег чистый, шезлонгов хватает, песок один из самых светлых на Варадеро - мы ходили по несколько километров в обе стороны от отеля и убедились, что пляж нашего отеля один из лучших здесь. В пляжном баре работают отличные парни, которые делают напитки быстро и ведут себя очень позитивно, настроением заряжают! Спа - в отеле есть джакузи у бассейна (там всегда холодная вода), в спа на верхнем этаже главного корпуса есть еще один джакузи и там тоже постоянно была холодная вода.. Когда начались дождливые дни мы собрались сходить в Хаммам, но нам отказали - якобы не сезон и он не работает. Очень странно и печально. По реальному сервису и услугам Iberostar Laguna Azul скорее соответствует 4*..Итоговое впечатление об отдыхе в этом отеле, конечно, сглаживает пляж и лазурный океан, улыбчивый персонал на берегу, мы прекрасно провели отпуск и привезли массу приятных впечатлений, которые померкли на фоне негативных эмоций от сервиса отеля. Тем не менее, хочу отметить, что отдых в Варадеро в отелях меньше 5* может испортить впечатление о Кубе и ее отношении к туристам, нужно быть готовым к тому, что местный персонал делает свою работу чуть более расслабленно и медленно, чем нужно, не стоит рассчитывать на европейский уровень обслуживания. А руководство отеля попрошу быть внимательнее к своим гостям, чтобы они еще не раз вернулись на остров и передали хорошие рекомендации своим друзьям. Куба все же прекрасна!
Дата поездки 25.08.16-06.09.16,прилетели в аэропорт Варадеро,трансфер до отеля занял 20-30 минут(это с учётом заездов в пару отелей),заселение в отель было очень долгое(около 1 часа,хотя нас приехало 10 человек),номер дали на 4 этаже (окна выходили на тихий бассейн и ресторан а-ля карт,боковой вид на океан),номер стандарт на 2 человека,все соответствует картинкам на сайте(сейф бесплатно,мыльные принадлежности,а вот полотенце страшно взять в руки,оно настолько застиранное,что кажется,что оно грязное,это конечно большой МИНУС отелю сети Иберостар,та же самая претензия и к пляжным полотенцам+их ещё и поменять большая проблема,так же претензии к дверям шкафа-купе,они в лучшем случае не открываются,а в худшем просто вываливаются,мне например упала дверь на ногу,было больно и мы жаловались на ресепшене,к нам пришли и сняли эти двери,вообщем шкаф был без дверей,так было безопасней,мини бар в номере бесплатно),а теперь о приятностях:пляж,океан,анимация,дискотека,еда в основном ресторане(морепродукты каждый день),в а-ля карты не ходили,коктейли в барах супер,кофе в баре на ресепшене,экскурсия в Гавану очень рекомендую (брали мини группу на 8 человек),ездили самостоятельно в Варадеро на двухэтажном автобусе(остановка возле отеля,5 кук стоит туда -обратно билет на 1 человека.В целом отдых на Кубе очень понравился,везде поют,танцуют,можно покататься на старинных машинах,русских уважают,по отелю есть минусы,но пообщавшись с другими туристами наш отель лучше)))Куба-это страна куда хочется вернуться!
Номерной фонд немного "уставший" питание отличное, напитки в том числе крепкие отличные. Персонал дружелюбный и ответственный, а за небольшие чаевые будет еще дружелюбней (нормальное явление не жалейте). С погодой повезло мягкое солнце и немного штормило но для низкого сезона отлично. На Кубу вернусь,отели этой сети будут первые кандидаты на рассмотрение и возможное проживание.
Хороший отель для пляжного и морского отдыха отдыха.Есть небольшие проблемы и шероховатости с ресторанным питанием(по предварительной записи).В остальном - все в норме.Территория отеля очень большая, пляж большой.Есть прокат машин.из минусов, но это не относится к отелю, так это то, что очень продолжительный беспосадочный перелет(из Санкт-Петербурга в Варадеро лететь 12 часов 15 минут и практически столько же обратно, туда и обратно в общей сложности в воздухе находишься сутки).
В Массажном кабинете пропала золотая цепочка с кулоном. Никто не взял на себя за это ответственности. Никто даже не извинился, не говоря уже о какой либо компенсации. Целые сутки не было холодной воды, душ принимали кипятком, а в унитазе вообще ни капли воды! Общественные туалеты в ужасном состоянии. Полотенца все в пятнах! Кто вообще дал этой гостинице пять звёзд????
Этот отель привел нас в восторг! Отдыхали в 2013 году, все было на 5++, питание, отношение персонала. настоящий отдых! Рекомендую! Красивый вид, пляж, вкусная еда. При возможности, обязательно хотим повторить.
Отдыхали с мужем в этом отеле.Если бы это было так рядом как Египет- мы были бы там каждый год.С первых минут до последних -одно удовольствие.Единственное как то напрягало,что мало русских,а в основном канадцы,которые не расставались с термокружками с коктейлями.Не знание языка немного не позволяло участвовать в конкурсах и играх.Питание приличное,мы попробовали новые фрукты,правда название мы так и не запомнили,много морепродуктов,которые кубинцы не считают деликатесами.В холле только присядишь-сразу официанты подходят и предлагают коктейли,которые просто изумительные.Я не большой любитель алкоголя,но весь день пробовала разные коктейли.Анимация очень насыщенная,а вечера проводили в театре:живая музыка,прекрасные представления и конкурсы,официанты дружелюбно предлагающие напитки и десерты.Особое удовольствие: купание в океане.Изумительное дружелюбие местных жителей, вся атмосфера праздника.Много бассейнов,правда с полотенцами были проблемы,редко подвозили(но это такая мелочь),просторные номера и вызывает умиление ваза с огромными зонтами(правда дождей во время нашего прибывания не было).В холлах автоматы ,делающие лед-очень удобно.Если будете на Кубе -обязательно съездите на сафари и слетайте на Карибское море.Женщинам советую подольше поплавать в подземном озере(на сафари) -кожа становится подтянутой и упругой на очень долгий срок!!! Как хорошо ,что есть такое место на земле!!!
Отель в целом понравился,хоть до "круглой" 5* немного не дотягивает в плане питания и состояния постельного белья и полотенец. Понравился креатив горничных, которые в благодарность (а возможно, по щедрости душевной) накрутят вам из пледов и полотенец таких шедевров, что со смеху умрешь! Сердечки из пледа - это так,разминка, а вот Гусыню (или Лебедушку, или Хозяюшку, не знаю какое название больше подойдет) навертят, как живую! Как приезжаю с экскурсии, а моя "Хозяюшка" гладит за гладиной доской мое платье! ))) В другой раз захожу в номер и испугалась : кто-то разговаривает... А это моя "Лебедушка" сидит на диване с пультом в руках и смотрит телевизор! ))) На другой день мою...э-э-э-э...."Рукодельницу" я застала за вязанием пледа, за как ловко у нее это получалось ! ))))))))) В следующий раз моя...э-э-э-э... "Подружка" сидит в парео,шляпе и в темных очках, готова идти на пляж!!! Но верхом искусства закручивания пледа и полотенца была "Девушка", одетая в ветровку, с сумкой на плече, облокотившаяся на ручку чемодана в ожидании своего рейса, вылетающего по маршруту "Варадеро - ...." И, кстати сказать, мы через день улетали домой !!! Та Увк что данная миниатюра была в "в яблочко"! Увидев это, мы с коллегой хохотали до слез! Да, наша горничная с большим чувством юмора! Большое ей спасибо,(к сожалению, не помню ее имени), что она поддерживала тот веселый настрой, в котором мы пребывали две недели прекрасного отдыха в этой замечательной стране и в этом гостеприимном отеле!
Столько эмоций у меня не вызывал ещё ни один отель. При чём самых негативных. Заехав в номер сразу же обнаружили : поломанную входную дверь (!), не просто грязные, а ужасно грязные полотенца в пятнах ! Попросили поменять полотенца. 30 минут ожидания , но так никто и не соизволил. Пришлось идти на рецепшен ,просили поменять номер, но нам категорически отказали. Поменяли полотенца на такие же, только ещё и с дырками, а дверь на следующий день опять поломалась.Пришлось идти опять разбираться, заодно и унитаз попросили унитаз починить, который шатался. Совет! Всегда в этом отеле носите с собой куки! Без копеек Вас никто за завтраком достойно не обслужит. Будете сидеть за неубраным столом 30 минут и молить о какао. Может Вам его и нальют через 30 минут, но это будет С крайне неприятным выражением лица. Выбор блюд не только однообразный , но и совершенно невкусный. Единственное,что понравилось это мидии и креветки. Салаты, гарниры и т.д. есть невозможно. Номер был у моря. По четвергам там дискотека до 2 ночи и отелю совершенно наплевать, что не все отдыхающие хотят слушать орущую музыку. Звонила на рецепшен, сказали, что так всегда и дискотеку останавливать не будут. Омары в Criollo переводят ! Это ужасно, их приносят недоготовленными, есть невозможно и это не только за нашим столом! Плюс очень темно! Так же могут начать что-то красить или ремонтировать прямо у носа отдыхающих. Из плюсов: анимация, отдыхающие там люди и Японский ресторан.
Очень много канадцев и очень весело в этом отеле . Такое ощущения что все смеются с утра до вечера такая приятная обстановка. Номер небольшой но все есть . Еда была хорошая большой выбор всегда выползали из ресторанна . Шоу просто класс как буд то в цирке такое вытворяют. Нам отельооооочень понравился. Ещё бы вернуться.
Хороший большой отель с прекрасной территорией. Отличный сервис, хорошее питание, несколько бассейнов, куча баров, достаточной большой пляж. Побережье просто прекрасное) анимация ненавязчивая, коктейли, мороженое, есть абсолютно все для прекрасного отдыха.
Только не повезло с погодой. Был холодный циклон, хоть и светило солнышко, но сильно дул ветер. Понравилось обслуживание у баров, что ходят официанты. Единственный минус, что они привыкли к чаевым. А если не дашь, то как то неудобно даже становится. Вот должен ты им и всё. Уборка номера идеальной конечно не была. Полотенца меняют только если бросить их на пол. Были волосы чьи то. Анимация хорошая. Каждый вечер шоу. Но опять же из за погоды насладиться этим не удалось. Есть сигарный бар, где можно курить и что то выпивать. Все гиды местные. Брали индивидуальную экскурсию в Гавану на ретроавтомобиле с гидом. Понравилось. Конечно в отеле есть свои недостатки, но другие ещё хужи. Русских там не было. Есть рестораны по записи, но в них трудно попасть. Поесть можно даже ночью. Что касается баров, то большой выбор напитков. Есть спа салон. Делали массаж. Около спа джакузи. Доступ свободный. Очень красивый вид
Можно воспользоваться сауной и тренажёрным залом. На ресепшене как то совершенно не понравились девушки. Была ситуация, когда знакомые оставили лекарства там на номер, но они сказали ничего не было. Да и лица совершенно не доброжелательные. Там же пользовались обменом валюты. В целом отель достойный. Советую
В целом отель создает хорошое впечатление. Прекрасная зеленая территория. Отель расположен очень близко к океану. Бассейны, бары и рестораны прекрасно оборудованы. Стандартные номера большие. Но кофеварка, Фен и пульт от телевизора в номере не работали. Сообщение об этом на стойке регистрации было проигнорировано. Персонал на стойке регистрации - плохо говорит по-английски. Уборка номеров безупречна. Персонал в барах и ресторанах дружелюбный.